Kali ini, kita akan pergi
ke sudut gua dimana
kita melihat bayangan
kelima yang misterius itu
yang menjelma menjadi seekor burung.
Aku siap.
Setidaknya kita bisa
melihat wajahnya.
Kita harus mencari tahu
siapa burung merah itu.
Begitu wajahnya terungkap
seluruh masa lalu
akan terungkap juga.
Ayo pergi, Divya.
Siapa disana?
Siapa disana?  Siapa disana..
Siapa disana?  Siapa..
Anda?
Terima kasih, Partridge Merah.
Terima kasih banyak.
Kamu menyembuhkan lukaku.
Anda menyembuhkan saya sepenuhnya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.
Baiklah.
Mendengarkan.
- Ya.  - Lihat disana.
Kami melihat bayangan di sisi itu.
Kita harus pergi ke sana.
- Ayo pergi..
Dimana itu?
Menisik!  Ayo maju.. Dimana itu?
Jika kita maju dan mundur kita
akan dapat melihat wajahnya.
Ide bagus!  - Ayo pergi..
'Ah!  Aku menemukannya.'
Saudari, aku tidak bisa melihat apa pun.
Divya, aku juga tidak bisa.
Apa!
- Apa yang terjadi tiba-tiba!
Divya, aku tidak bisa
melihat apa pun secara nyata.
Saudari, apa yang terjadi pada kita?
Divya, kamu mau kemana?
Seluruh tempat ini panas sekali!
Menurutku, ada
api di sekitar kita.
Api!
Anda..
Saudari, apa yang terjadi?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Ayo gunakan kekuatan kita.
Mungkin kita akan melihat sesuatu nanti.  Oke?
- Ya.
Saudari, aku tidak bisa melihat apa pun.
D-Divya, kekuatanku
tidak berfungsi.
Aku tidak merasakan apa-apa..
- Apa!
Bahkan kekuatanku pun hilang.
Saudari, apa yang harus kita lakukan?
Kekuatan kita tidak berfungsi.
Saudari, ayo pergi dari sini.
Tolong, mari kita
keluar dari masa lalu!
Tutup matamu.
Divya, apa yang terjadi disini?
Divya, kenapa kita
tidak bisa keluar dari sini?
Saya tidak berpikir
kita keluar dari gua.
Saya merasa kita
masih di dalamnya.
Saudari, kekuatan
kita tidak berfungsi.
Kita tidak akan bisa
keluar dari masa lalu.
Apa arti semua ini?
Divya..
Saya harap tidak ada yang
membahayakan buku ibu kita!
Apa!  Siapa?
A-Apa dan bagaimana?
Shachini terluka.
Dia bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
Tapi sekarang dia berjalan dengan
baik seolah tidak terjadi apa-apa.
Ngomong-ngomong,
kemana saja dia?
Divya, aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Kakak, jangan tinggalkan aku..
Aku tidak melihat apa-apa..
- Divya, tenang.
Saya sangat takut!  Aku ingin keluar!
- Divya..
Silakan!  Saya merasa takut!
Divya, tenanglah.
- Bagaimana caranya agar aku tenang?
Tidakkah kau mengerti?
Saya tidak bisa melihat apa pun!
J-Jika seseorang menghancurkan buku ibu
kita akan berada di sini selamanya!
- Divya..
Kita tidak akan pernah bisa keluar!
- Divya, jangan khawatir.
Tidak..
- Divya, tenang.
Aku ingin keluar!
Aku tak melihat apapun!
Tolong biarkan aku pergi!
- Divya, tenang.  - TIDAK..
Saya tidak bisa tinggal di sini.
- Divya, tenang..
Aku ingin keluar.  - Divya..
- Tolong lepaskan aku!
Tolong lepaskan aku, Suster!
- Tenang.  - Silakan!
Tenang.
Bahkan aku tidak bisa melihat apa pun.
Ada kegelapan di sekelilingnya.
Tapi jangan takut, Divya.
Percayalah kepadaku.
Aku yakin apapun yang kita
alami tidak akan
bertahan lama ya.
Dan bahkan aku melihat
kegelapan di sekelilingku.
Tenanglah, Divya.  Silakan..
Ada kegelapan di sekelilingku.
Saya tidak bisa melihat.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Divya, aku sudah kehilangan
penglihatanku bahkan sebelumnya.
Bukan?  Tidak ingatkah kamu?
Ketika saya
kehilangan penglihatan
untuk pertama kalinya,
saya pun ketakutan.
Aku juga diam-diam takut.
Tapi kemudian aku mengerahkan keberanianku.
Demikian pula, kamu
pun harus berani, Divya.
Jangan kehilangan harapan.
Buka telingamu, oke?
Berkonsentrasilah dan cobalah
mendengarkan suara-suara di sekitar Anda.
Oke.  - Oke?
Tutup matamu.
Divya, ada api di sekitar kita.
Ya.
Aku bisa mendengar
suara gemeretak api.
Saudari, kami telah mencoba yang terbaik.
Kami sampai ke masa
lalu menggunakan buku
tapi kami tidak bisa melihat
wajah si Partridge Merah.
Apakah kita tidak akan pernah bisa melihatnya?
Saya mendengar suara.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya mendengar musik diputar.
Tapi kok mainnya di dalam gua?
Saudari, aku baru saja
mendengar sesuatu dari dekat.
Ya, bahkan aku mendengarnya.
'Biarkan aku memeriksa kamar Divya.'
'Kuharap Shachini tidak
melakukan sesuatu.'
Vinay, aku akan meneleponmu kembali.
Kemana dia berlari terburu-buru?
Pertama, saya mendengar musik ringan
dan kemudian, aku mendengar suara ledakan..
- Dan musik berhenti.
Divya, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan maju.
Kita dikelilingi oleh api, Divya.
Kamu bilang, seseorang sedang
mencoba menghancurkan buku ibu.
Akankah kita terjebak di sini selamanya?
Bukankah kita tidak akan
pernah bisa keluar dari tempat ini?
Divya..
- Apa yang kita lakukan sekarang?
K-Kami akan baik-baik saja, Divya.
Suara apa ini?
Pada jam ini?
Wahai Dewa Siwa..
Tolong kirimkan seseorang
untuk membantu saya dan Divya.
Tolong bantu kami keluar dari sini.
Saya harap seseorang mendengar
kami dan menyelamatkan kami!
Divya!  - Ya?
Jangan takut!  Kami akan aman.
Kami akan keluar dengan selamat
dan kembali ke rumah.
Kami akan aman.
Seseorang akan berada di sini untuk membantu kita.
Divya, kamu..
Api!
Buku ini milik Divya.
Siapa yang membakarnya?
Suara apa ini?
Itu berhenti!
Siapa kamu?
Chikki, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu begitu takut?
Burung!
Itu menyerangku!  Lihat!
'Mungkinkah si Partridge Merah?'
'Oh tidak!'
Dimana itu?  - Di sana!
Air!  Air!  Air..
Air!
Siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kita?
Siapa yang membakar buku ini?
Apa yang menyebabkan ledakan itu?
Entahlah, Divya.
Aku mendengarnya.
Divya, jangan tinggalkan tanganku.
Mudah di sana.
Divya, aku bisa melihatnya sekarang.
Saya dapat melihat!
Cobalah untuk membuka matamu.
Gosok matamu.
Mungkin Anda juga bisa melihatnya.
Oke.
Saya bisa melihat semuanya!
- Terima kasih Tuhan!
Saya pikir saya kehilangan pandangan!
Saya sangat takut!
Aku juga!
Saya pikir semuanya sudah berakhir!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kamu sangat kuat.
Anda bilang itu hanya
sementara dan akan berlalu.
Ya, tapi saya tidak
mengerti kalau kita
datang ke sini dan
kemudian terjadi ledakan..
Kemudian kami kehilangan penglihatan
dan mendapatkannya kembali.
Kita terjebak di masa lalu..
Apa semua ini?
Apa yang menyebabkan semua ini?
Di mana?
Rakshit, sebelah sini.
Disini.
Di sinilah saya diserang.
Tempat ini.  - Siapa itu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak, Rakhit.  Percayalah kepadaku.
- Pasti ada petunjuk di sini.
Sesuatu!
Kamu tahu apa?
Saya mendengar not musik.
Saya pikir itu dari dalam
ruangan, tapi ternyata bukan.
Apakah kamu mendengarnya?
- Suara apa?
Apa yang kamu katakan?
Rakshit, aku diserang di sini.
Tapi Chikki, tidak ada siapa pun di sini.
Siapa yang menyerangmu?
Anda pasti pernah melihat sesuatu.
Ada petunjuk?
Lagipula, siapa yang bisa
berada di sini sampai larut malam?
Rakshit, ini!  Lihat!
Itu adalah bulu yang sama.
Ini membuktikannya.
'Bulu merah.'
Rakshit, kamu tahu?
Saya sangat takut ketika
burung merah itu menyerang.
Bulunya berwarna merah.  Saya
belum pernah melihat burung seperti itu.
Saya melihatnya untuk pertama kalinya.
'Ini sama dengan yang ditemukan
Shekhar di tempat Shachini diserang.'
Untuk pertama kalinya dalam hidup
saya merasa sangat tidak berdaya.
Rakshit, bagaimana kalau
burung itu menyerangku lagi?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Burung itu bukanlah burung yang sederhana.
Itu berbahaya dan kuat.
Bagaimana jika dia menyerangku seperti adikmu..
- Tidak!  TIDAK!
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Aku akan memberimu perisai
yang akan membuatmu tetap aman.
Itu tidak akan membiarkanmu dirugikan.
- Omong kosong!
Divya dan Drishti ..
- Ada apa?
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka tidak ada di kamar mereka.
Mereka tidak?
Saudari..
Hari dan situasi
itu di masa lalu..
Ibu dan orang bijak..
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada yang seperti pada hari itu.
Divya..
- Iya.
Di sana.
Ya, saya melihatnya sekarang.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Divya, ada penghalang
tak kasat mata di sekitar kita.
Seseorang tidak ingin kita
melihat wajah
Partridge Merah itu.
Saudari.
Saya punya firasat buruk tentang hal ini.
Mari kita pergi.
Divya, kami sudah
mencobanya sebelumnya.
Oke, mari kita coba lagi.
Apakah kamu melihatnya, Divya?
Sudah kubilang padamu bahwa
seseorang telah merusak buku itu.
Seseorang mencoba
merusaknya sehingga
membuat kita
terjebak di masa lalu.
Kini aku semakin takut.
Kita tidak bisa keluar dari buku ini.
Kita terjebak di sini.
Tidak ada yang tahu tentang buku itu.
Bahkan Rakshit pun tidak.
Kita terjebak di sini.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Bagaimana mereka tahu kita ada di sini?
- Tenang.
Santai!  Divya!
- Apakah kamu lupa
apa yang biasa ibu katakan pada kita?
Penyelamat lebih
hebat dari si pembunuh.
Lihatlah sekeliling, apinya sudah padam.
Jadi, seseorang menemukan buku itu.
Seseorang sedang mencari kita.
Seseorang akan menemukan kita.
Dan bahkan jika tidak ada yang menghubungi kita
kita bersama satu sama lain.
Itu yang terpenting.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu benar-benar
berani, atau kamu berpura-pura?
Coba tebak.
Anda tahu bahwa Anda hanya
satu menit lebih tua bagi saya.
Jadi, jangan coba-coba mengatakan kepada saya bahwa
Anda lebih pintar, lebih berani, dan sebagainya!
Ya, saya tidak takut pada apa
pun dan saya sangat berani.
Dan keberanian saya terlihat
dalam situasi seperti itu.
Mengerti?
Datang sekarang.
Divya!  Hati-hati!
Sudah kubilang padamu,
kamu mungkin akan terluka..
Apa itu?
Divya..
- Kakak!  Lihat ke sana!
Buku itu terbakar ketika
saya memasuki ruangan ini.
Ini adalah buku Divya.
Ya, itu adalah buku Divya.
Dimana dia?
Saya melihat Shachini
meninggalkan ruangan.
Saya tidak melihat hal lain.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Saya tidak tahu
apa-apa lagi, tapi
saya yakin Shachini
membakar buku ini.
Dia adalah satu-satunya di balik
semua perbuatan buruk di rumah ini.
Saya akan pergi dan bertanya padanya.
Aduh!
Sebuah peti di gua ini!
Dari mana asalnya?
Divya..
- Ya?
Ingatkah saat kita mendengar
sesuatu dibanting hingga tertutup?
Bisa jadi peti ini, kan?
- Mungkin.
Mari kita buka dan lihat apakah ada sesuatu di dalamnya.
- Oke.
Mudah di sana.
Divya..
- Ya?
Divya, not musik ini.
Kami mendengarnya sebelumnya.
Dan Partridge Merah itu..
Kemana perginya?
Partridge Merah!
Kemana menghilangnya?
Berhenti!
Mengapa kamu melarikan
diri seperti pengecut?
Katakan padaku,
dimana Divya dan Drishti?
Aku menanyaimu sesuatu.
Saya tidak tahu di mana mereka berada!
Kamu ingin membunuhku?
Teruskan!  Bunuh aku!
Bunuh aku!  Bunuh aku!
Terjunkan belatimu
jauh ke dalam diriku!
Bunuh aku!  Selesaikan aku!
Tidak ada yang akan selamat!
Kita semua akan mati!
Bunuh aku!  Bunuh aku!
Bunuh aku!  Lihat saya!
Aku tidak bisa hidup dalam ketakutan seperti ini!
Saya tidak bisa!
Apa yang terjadi padaku?
Apa itu?
'Dia baik-baik saja ketika
keluar dari kamar Divya.'
'Kenapa dia berbohong sekarang?'
Bunuh aku!  Bunuh aku!
Tusuk aku!  Bunuh aku!
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Saya ingin kematian!
Apa semua ini?
Bunuh aku!  Bunuh aku!
Akhiri hidupku!  Bunuh aku!
Bunuh aku!  - Biarkan dia!
Kita harus menemukan Divya dan Drishti.
Tolong, mari kita pergi dari sini.
Datang sekarang.
Hai..
Shachini ada di sini.
Kemana dia pergi?
Divya..
- Apa yang kamu lakukan?
Mungkin berbahaya di sana.
Mengapa kamu masuk?
Tapi, Divya, kotak ini mungkin
berisi cara untuk
keluar dari sini.
Di mana?  Di dalam kotak ini?
Ya, Divya.  Lihat..
Lihatlah ke sekeliling gua ini.
Hanya ada dinding.
Satu-satunya jalan keluar dari sini
adalah dengan menggunakan buku ibu kami.
Sekarang, seseorang telah merusaknya.
Apakah Anda ingat kita mendengar
suara sesuatu yang ditutup?
Sebelumnya, kami mendengar sebuah lagu.
Ya.
- Dan burung itu menghilang.
Menurutku ada jalan di dalam
kotak ini untuk keluar, Divya.
Pegang tanganku dan ikutlah.
- Ya Tuhan!  Kakak, berhati-hatilah.
Saudaraku, Shachini berbohong.
Dia mengkhianati kita.
aku memberitahumu.
Beberapa saat yang
lalu, ketika aku melihatnya
keluar dari kamar Divya,
dia tampak baik-baik saja.
Sepertinya dia tidak
terluka atau takut.
Dan ketika Pishachini
keluar dari kamar Divya, kamu
sampai di sana dan melihat
sebuah buku terbakar.
Iya kakak.  Ketika saya mencoba
menyelamatkan buku
itu, tangan saya terbakar.
Ya, saya bisa melihatnya.
Apakah tanganmu terbakar
atau kamu sengaja membakarnya?
Ya.
Pishachini ada di kamar Divya.
Anda tiba di sana pada waktu yang
sama dan melihat sebuah buku terbakar.
Semua kejadian ini tidak
mungkin terjadi secara kebetulan.
Saudaraku..
- Menurutku kamulah orangnya
yang menyelamatkan Pishachini.
Dan kamu tahu di mana
Divya dan Drishti berada.
Tidak, Saudaraku.
Saya benar-benar tidak tahu.
Dan itu tidak seperti yang kau pikirkan..
- Diam saja.
Tapi, Saudaraku, dengarkan aku.
Saudaraku, aku..
Ini adalah lagu yang sama.
Apa maksudmu?
Saya pernah mendengar lagu ini sebelumnya.
Tapi dari mana asalnya?
Terima kasih Tuhan.
- Akhirnya..
Kita sudah sampai di rumah, Divya.
Saudari, lihat itu.
Mirip dengan kotak
yang ada di dalam gua.
Ya, Divya.  Satu-satunya
perbedaan adalah kotak ini lebih kecil.
Ya.
Tapi..
- Drishti!
Tuan Shergill!
B-Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Di mana kamu?
Divya, a-apa kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saat aku pergi ke
kamarmu, aku melihat..
Kami berdua baik-baik saja.
Saya agak takut
karena..
- Kenapa tidak memberitahuku
sebelum pergi?
Aku sudah bilang padamu untuk
memberitahuku sebelum pergi kemana pun.
Lihat, apa yang terjadi padamu.
Ini..
- pikirku
Aku..
- Kamu banyak berpikir.
Mengapa kamu terus
berpikir sepanjang waktu?
Dan bagaimana kalian berdua sampai di sini?
Melalui kotak..
Ya, kami sampai di
sini melalui kotak ini.
Hai..
Dimana kotaknya?
Kotak yang kami lalui untuk
datang ke sini ada di sini.
Sebuah kotak?
Seseorang di sini.
Kemana perginya Pishachini
dan Partridge Merah?
Apakah pekerjaannya sudah selesai, Partridge Merah?
Ya.. Aku membakar buku itu.
Saat ini, pasti sudah
berubah menjadi abu.
Sama sekali tidak.
Jangan khawatir.
Tidak, dia tidak melihat.
Dan Divya dan Drishti ..
Mereka tidak akan pernah
bisa kembali ke masa lalu.
Saya telah memblokir jalan
mereka untuk melintasi masa lalu.
Oh, yang paling
kuat, Partridge Merah.
Saya telah menemukan belati ini.
Hei, belati ini..
- Ya.
Asumsi Anda benar.
Itu adalah belatinya.
Dia menjatuhkan
belatinya dan aku
menangkapnya sebelum
menyentuh tanah.
Artinya dia memberimu
belati ini tanpa sadar.
Belati ini bekerja berdasarkan kekuatannya.
Red Partridge, tugas yang harus
diselesaikan akan
kami selesaikan.
Kita harus membunuh
kedua saudara perempuan itu.
Kami akan melakukannya.
Keputusan ini bersifat final.
Mereka akan mati.
Apa?
Apakah Anda akan
menyelesaikan pekerjaan ini?
Luar biasa!
Ini akan menjadi luar biasa.
Anda berdua duduk di sini dan bersantai.  Saya
akan mengambil kotak pertolongan pertama.
Divya, kamu mau air?
Divya dan Drishti..
Aku.. Aku sudah pergi ke
kamarmu, tapi kamu tidak ada di sana.
Hei, apa yang terjadi?
Luka ini..
Cedera ini..
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Ini.. Rakshit, beritahu aku.
- Mama..
Apakah kalian berdua pergi ke gua itu
bahkan setelah kakak
ipar melarangmu?
Beritahu kami..
Ojaswini menanyakan sesuatu.
Jawab dia.
Ibu mertua..
Kami pergi ke gua itu..
- Kenapa?
Kenapa kamu pergi kesana?
Aku sudah bilang jangan pergi ke sana!
Lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya sudah kehilangan ayah,
suami, dan anak perempuan saya.
Berapa banyak lagi orang yang
akan saya hilangkan?  Beri tahu saya..
Mama.  Bu, kumohon..
Jangan menangis.
TIDAK!  Jangan mencoba menenangkanku.
Tinggal jauh dari saya!
Menjauhlah!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Bu, jangan terlalu marah.  Silakan.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong, Bu.  Tenang.
- Maaf, Ibu mertua.
Baiklah.  Kalian bertiga
harus berjanji padaku sesuatu.
Kalian bertiga tidak akan
pernah pergi ke gua itu.
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Anda tidak ingin
membuat janji, bukan?
Maka jangan.
Tapi lakukan satu hal.
Bunuh aku sekarang juga!
Bu.. - Bunuh saja aku!  - Ipar..
Bibi.. - Bunuh saja aku!
- Ibu mertua, tolong..
Saya minta maaf.  Jika Anda berbicara
seperti ini, kami semua akan kesal.
Kami merasa sedih, Ibu Mertua.
Silakan..
Kamu merasa sedih sekarang.
- Saya minta maaf.
Saya seorang ibu.
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Ketika anak tidak
menuruti ibunya,
bayangkan betapa
sakitnya perasaan ibu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Bibi Mahima.
Kami tidak akan pernah pergi ke sana.
Janji..
Mohon maafkan kami.
Baiklah.  Divya telah berjanji.
Sekarang, kalian berdua harus melakukannya.
Buatlah janji.
Ya, ibu mertua.
Kami tidak akan pergi.
Ibu tolong..
Saya minta maaf.
Bu, menangis tidak cocok untukmu.
Silakan..
Tenanglah, Bu.
Divya..
Pergi dan temui Ash.
Dia mengkhawatirkanmu.
Dia akan merasa lebih
baik begitu dia melihatmu.
Lanjutkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Divya, kamu terluka.
Jadi, aku..
Divya..
Divya, apa yang harus aku lakukan
untuk mendapatkan kepercayaanmu?
Saya bisa melakukan apa saja untuk
memenangkan kembali kepercayaan Anda.
Divya, aku datang
ke kamarmu untuk
menemuimu tetapi
kamu tidak ada di sana.
Tapi aku melihat bukumu terbakar.
Jadi, saya segera
memadamkan apinya.
Apakah Anda mematikan
api atau membakarnya?
Divya, jika aku
membakar buku itu,
mengapa aku menelepon
Saudara Rakshit?
Mengapa saya menunjukkan
kepadanya buku yang terbakar itu?
Mengapa tanganku bisa terbakar
di dalam buku yang terbakar itu?
Cukup.  Saya tidak tertarik
untuk mengetahui mengapa Anda
melakukannya atau bagaimana
Anda melakukannya.  Pergi saja.
Baiklah.
Jangan menghiraukanku.
Jangan percaya padaku.
Tapi, Divya, aku
memberitahumu lagi.
Jika mau, Anda bisa
mengikuti tes saya.
Anda dapat menguji saya kapan saja.
Saya siap melakukan
apa pun yang Anda katakan
dan ini adalah janji
saya kepada Anda.
Tapi tolong percayalah
sedikit padaku.
Apakah kamu sudah selesai?
Maukah kamu pergi sekarang?
A-aku melupakan sesuatu.
Apa yang terjadi, Tuan Shergill?
Saya melupakan sesuatu.
Apa?
Telepon?
Dompet?  - Aku memilikinya.
Tidak..
- Dokumen?
Tidak ada data?
Belati.
Belati yang mana?
Aku lupa belatinya.
Dimana aku menyimpannya..
'Kamu datang untuk
membunuhku, kan?'
'Ya, bunuh aku.
Saya tidak ingin hidup.'
'Aku tidak bisa hidup seperti ini.  Bunuh aku.
- Tinggalkan dia.'
'Kita perlu menemukan
Divya dan Kakak Ipar Drishti.'
Oh tidak!  Apakah Anda
meninggalkan belati di koridor?
Maksudku.. Apakah kamu kehilangannya di sana?
Apakah Anda melihat
seseorang mengambil belati itu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
TIDAK..
Saya tidak melihat ada
orang yang mengambilnya.
Mengapa Chikki memiliki belati?
Dan kemana dia pergi
pada tengah malam?
Saya akan memeriksa apa yang dia lakukan.
Chikki.
Chikki, buka pintunya.
Kemana Chikki pergi?
Aku baru saja melihatnya
memasuki ruangan ini.
Chiki?
Chiki!
Mengapa halaman-halaman
buku ibuku dalam kondisi seperti ini?
Bu.. Dan kemana Chikki pergi?
Apakah dia menghilang secara ajaib?
Dia menyelamatkan kita.
Dia membawa kita
kembali ke karpet ajaib itu.
Apakah Chikki juga
mempunyai kekuatan magis?
Ya, jika saya kehilangan
belati di koridor
mari kita periksa di sana.
- Apa?
Apakah dia mencuri belatimu?
Siapa?  Pishachini, kan?
- Tidak, Chikki mencurinya.
Apa?  - Chiki?
Chikki bersamaku.
Dia menangis dan memberitahu
saya bahwa dia telah diserang.
Dia membawa bekas
serangan Red Partridge.
Itu semua bohong.
Dia pembohong.
Itulah yang saya pikirkan.
Divya dan Drishti, tolong
jangan membuat keputusan
dengan tergesa-gesa.
Jangan lupa bahwa dia
adalah orang yang sama yang
menyelamatkan hidup kita
dengan melawan sukunya.
Ya, dia menyelamatkan kita.
Namun, bukan berarti dia benar.
Saya mengikutinya saat dia
berkeliaran di sekitar rumah.
Dia memasuki ruangan
dengan belatimu.
Dan tahukah Anda apa
yang saya temukan di sana?
Ini adalah halaman
dari buku ibu kami.
Tepat.
- Bagaimana caranya sampai di sana?
Apakah kamu bertanya pada Chikki?
Seandainya dia ada di sana,
aku pasti akan bertanya padanya.
Ketika saya memasuki
ruangan itu, dia tidak ada di sana.
Apakah dia bekerja untuk seseorang?
- Pishachini.
Ini semua direncanakan
oleh Pishachini.
Saya pikir Chikki dan Pishachini
bersama-sama dalam hal ini.
Tunggu.
Sebelum mencapai kesimpulan apa
pun, mari kita periksa
ruang tamu sekali.
Mari kita periksa apa yang
dia lakukan dengan belati itu.
Dan bagaimana dia menemukan
halaman ini dari buku?
Menurutku gadis itu aneh.
Ada sesuatu yang
mencurigakan pada dirinya.  Ayo.
Chiki..
Chiki!
Tidak ada seorang pun di sini.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Apakah kamu menemukan sesuatu, Rakshit?
Tidak.
Tidak ada apa pun di sini.
Tapi aku yakin Chikki
merencanakan sesuatu yang salah.
Ya, Tuan Shergill, kita
harus menemukannya.
Kita harus memeriksa
apa yang dia lakukan.
Mengapa Anda tidak
memeriksa semua ruangan?
Bagaimana jika dia telah menyakiti seseorang?
Ayo.
- Kemana kalian berdua pergi?
Ke sarang Pishachini.
Jika dia bersama Shachini, kita
akan menemukannya di sana.
Kami akan memeriksanya.  - Oke.
Hei, kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana jika seseorang
melihat kita bersama?
Anda..
Dan apa ini?
Mengapa kamu berkeliaran
dengan belati Rakshit?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
- Mereka tidak akan tahu.
Belati ini..
- Bodoh.
Ini adalah keluarga Shergill.
Tidak mudah untuk membodohi mereka.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu lakukan, Shachini?
Anda telah melakukan pekerjaan saya, kan?
Sekarang, aku akan menghancurkan belati ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, jangan bertindak pintar.
Anda sudah terlalu banyak bicara.
Kamu seharusnya senang
karena aku tidak membakarmu.
Aku meninggalkanmu hidup-hidup.
Bergerak!
'Chikki, aku melakukan ini padamu'
'agar mereka tidak mencurigai kita.'
Anda mencuri belati Tuan
Shergill melalui dia, bukan?
Ya saya lakukan.  Jadi?
Saya menghancurkannya.
Lihat..
Itu hilang.
Belati Tuan Shergill hilang.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkannya.
Saudari!
Mohon maafkan saya.
Aku berbohong karena dia.
Dia memintaku untuk
mencuri belati itu juga.
Mohon maafkan saya.
Dia sangat berbahaya..
Tidak apa-apa.  Tenang.
Tetaplah bersamaku.
Anda membakar
buku ibu kami, bukan?
Bukan?
Oh, apakah kamu mengetahuinya?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Karena beberapa halaman
dari buku ibu kami ada di sini.
Ini.. Ini milik ibumu, kan?
Disebut apakah itu?  Memori.
Itu adalah kenangannya, bukan?
Apakah kamu menginginkannya?
Apakah kamu?
Ambil.
Itu adalah kenangan terakhirnya, kan?
Ambillah dariku..
Tinggalkan surat-surat itu, Pishachini.
Kenangan ibumu, kan?
Kenangan terakhir?
Ambil mereka..
- Tinggalkan mereka!
Ambillah..
- Tinggalkan surat-suratnya.
- Tinggalkan surat-suratnya!
Tahan mereka..
Shachini, berikan aku
kertas dari buku ibu kita!
Ayo..
Hai!
Chikki.. Kamu!
'Kamu bersama Pishachini'
'dan kalian berdua anggota
Red Partridge, bukan?'
'Beritahu kami..'
'Ya, benar.'
'Beri tahu saya.
Apa yang bisa kau lakukan?'
'ayam hutan merah!
- Jika kamu punya keberanian, majulah!'
'Maju!'
'Kamu tahu bahwa
kami sedang mencarimu.'
'Kamu telah membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini.'
'Hari ini, kamu tidak bisa
menyelamatkan diri dari kami.'
'ayam hutan merah!'